¡Detente ahí mismo!
¡Este es el Grupo Huo!
¿Cómo te atreves?
¿Comenzar una pelea aquí?
¿Tienes un deseo de muerte?
abuela,
¿Estás herido?
No te preocupes,
La abuela está bien.
Capitán Liu,
¡No estábamos peleando!
dos ladrones
se coló aquí.
Guifen y yo solo estábamos
atrapándolos.
¿Qué?
¿Alguien se atrevió a robarle al Grupo Huo?
¡Deben tener nervios de acero!
¡Es cierto!
No estamos mintiendo.
Mírala,
ella todavía está sosteniendo
nuestras cosas!
No robamos nada.
Encontré esto en el baño.
Eres del equipo de seguridad,
Así que revisemos la vigilancia.
Si es de ellos,
Te lo devolveré.
Ya te lo dije,
¡Esto es nuestro!
No es necesario comprobar las imágenes.
¡Devuélvemelo ahora!
¿Encontrado en el baño?
La gerencia acaba de emitir un aviso
diciendo que dentro del Grupo,
falta mucho inventario.
Están buscando por todas partes ahora.
¿Podría ser esto?
¿Qué?
Chef Wang, ¿no lo sabía?
Todo esto fue reportado directamente.
por el Departamento de Finanzas.
escuché eso
cualquier persona atrapada con artículos robados
Lo envían directamente a la policía.
Como deberían.
Capitán Liu, mire a estos dos.
Sospecho que esos elementos faltantes
¡Fueron robados por ellos!
¿Qué hay en la bolsa?
Estas cosas.
¡Arrestenla!